Li vir em in û li vir çîrok in
vê hefteyê di kategoriyê de derxistin
5 nûçeyên TV-ê-televîzyonê fontsek nû kir
xizmeta ku bikarhênerên bikarhênerên winda vegerînin
pakêtên audio-based packs têne kirin
bêhtir tirsa ku zanistên zelal xuya kirin
potansiyona nû ya analîzek nû bikar tîne
otomobîlên elektrîkê li ser çi ye
ku hûn lê digerin li heşt salan ji
belgeyên polîsê Texasê winda kirin
Ji kerema xwe re ransomware û mezin dibînin
Belcîkayê li ser telefonê reş li ser eBay ev
Pir caran dibe ku nebefek bêteşîn û dê bibin
ji hêla hilberê wan veşartin
çîrokan têne rast kirin, neçin
Êdî li vir jî rêyek mezin e
Hûn dikarin ji nîşanên ku hûn ji bo hez dikin piştgirî bikin
kategoriya 5 karsaziya televizyonê bi kirînê
Gear back that right right Jeff cat5 TV /
gearbest ev dikana bike ji bo ye
li te yan hezkirî geek
Bi rastî ez bi taybetî bi we re wateya
rastên hezkirî ji ber ku cat 5 gb /
gearbest pir eşkere bibêjim, ev hemû ji
diyariyên herî mezin yên ku tu bikaribe
hêvîdariya ji bo firotên jêrîn Suzanne
Telefonên hucreyên ku hûn betal bikin 5q slash
vira gear heye ku kelekek pirfireh heye
telefona mobîl û tabletan vekirî ye
cîhanê elektronîk bikar bînin
Ew mîna krîza yekser ji
Guherînên bilind yên teknolojî li kamera çalakiyê
hestên rastiyê yên rastîn
Televîzyonên cat5 TV / gazên we hene
Ew ew bi tevahiya Jeff heye
rastî rast e ku ew wek dengdanê ye
Mafê ji hêsaniya xwe ya xwe ve ye
di komputera xwe de bi rêya interweb
Belê ez rêbazek ku ew xwediyê wan heye tune
rasteqîn e ku ew qonaxek nesaxî ye
teknolojiya elektronîkî çi nêzîkî nêzîkî
herdu mêr û jinên jelav in
cilên xwe li rock bottom Duper super
bihayên mîna vî rengî dibînin
vê kûçê ku hûn difikirin ku ew e
Ez ji jaketek çermê veşartim Ez ji xwe hez dikim
Ew ji sî ji sîhtir heye
dolaran û bêtir firotanê cat5 da tv
/ gear best yeah hemû rast cata got
Ez li wir ji bo min pirsên din wow
êdî niha zivistana borî berbiheyî ye
seza wan de peymanek baş hene û
bêjin ku ez başiya xwe ya kevin baş bikim
vî awayî ku ew her tişt heye
ji 500 dûrên din ve kontrol bikin û ne
Tenê ku ew ji hêla vekirî têne veşartin
nêzîkî sîdu du heta sî û sê
ji sedî bihayê bihayê veşartî hez dike
Dema ku hûn diçin malpera çi ye ?
li ser rûpelên me yên gearbest bibînin
ji bo pênc kategoriya xwe ya bijarte
Televizyonê wekî her rojê rojek nû nîşan dide
pênc teknolojiya televizyonê ya pixel sade lê
Bêguman ku tu dixwazî ​​dikir bikî
Niha û hûn dixwazin rasterast biçe
di malperê de hûn hemû jî ji bo ku ez cat serdana e
pênc dot TV / gearbest e ku bi kar tîne
Peyva pênc dot TV / veguhestina wî vedigerin
Xweseriya rastîn ya ez ê Sasha ye
hermanus û li vir li ser çîrokên pêşîn
hefteya pêşîn ya pêşîn 2007 de
xwendekarên facebook ji nû ve vekir
xizmeta ku çareserkirina yek ji yek e
mezintirên herî mezin yên nûçegihanên nû yên rexne dikin
îro şîfreyek bîr bistîne
Niha xizmetê pêşkêşî ku bikarhênerên bikarhêneran pêşkêş dike
kîjan qeydên xwe yên gîtubê winda kir
ji bo ewlehiya xwe bigihîjin wan
hesabê pêvajoya tenê secsê dike
û kelefên kevnar bikar tîne
girêdanên HTTPS-ê-girêdanên https-ê-ê-ê yên ku ji bo sazkirinê têne çêkirin
ew bikarhênerên facebook bikarhênerên github ava bikin
veguhestina pêşveçûnê pêşî û wê xilas bike
bi hesabên xwe yên Facebook re di nav
bûyera wan winda bibin
Ew belgeyên ku ew dikarin bixwe dibin
Facebook û daxwaza tûşên şandin
gîtûbê
bi demekê veguhestinê veşartî ye
Îdî şîfreyek fransî nikare yek ji xwendin
agahdariya şexsî ku ew li pey veşêre
Serîlêdana hesabê gîtûbê şandin
bi bilî ji bilî astengkirina
Daxuyaniya Facebookê ku kesê
Hesabê gîtûbê vedigire
eynî kesê ku destûrê dide facebook
û gîtûbê kesek kes nabe
Agahî li ser bikarhênerê xizmetê
tête çêkirin ku ji bo tengahî û hilweşandina
girîng û ewlehî di piranî
pergalên nûvebirinê yên ku niha jî hene
yek rêbazek berevajî ya hevbeş heye
bersiva pirsên ewlehiyê pir ji wan re
Pirsgirêkên ku hûn çi ye
werzişîn û kêfa we ya te çi ye
Pizza topping ji aliyê yekîtiyê ve tê xwestin
balafiran û ew bi hêsan tê texmîn kirin
kesên ku hesabê hesab dikin
rêbazên din ên wekî wekî
belavkirina ewlehiyê bi rêya email an jî
Peyama nivîsandinê SMS ne cûda ye
dawî-ê-end-encryptionê ye
bêhtir hêvî ji bo ewlehiyê
ragihandin ne lihevhatin
hesabê nameya emailê ku pir caran bikar anîn
gihîştina bi dehan dehan online
ji hêla xwedê xwediyê Facebookê ve tê kontrolkirin
Xizmet dikare rêjeya rêjeyê kêm dibe
Hesabê Facebookê hate şaş kirin
Rêjeya rêjîmê dikare ji bo pêşîlêgirtinê bikar bînin
êrişkerê ji destûrkirina partiya sêyem
her tiştî diheqîne ku dikare bibe
vê taybetmendiyê dikare di kar de karbidest be
pêşeroja divê divê xizmetê be
ji hêla gelek kesên din ve bêne qebûl kirin
ji bo xizmeta sêwemîn-sê-partî
tenê ji bo gîtûbê heye
Facebook hêvî dike ku lêgerîna dinê sêyemîn partî dike
Malperên dê dest bi bikaranîna ew di dawiyê de
Dibe ku ez dikarim bi kar tîne
alîkarî an ewlehiyê di paşê de
hişyariya ku ez şîfreya min bîr bikim
Yê ku pişta min heye
Notepad çiqas ku ez ji we re heye
post-nişkêve di walletê de ku girîng e
li bin jêrînek çavdêriya xwe erê ye
kurê hevalek ji bo walletê îro şev bû
mîna wêjeyê wekî mîna min bû
tiştek ku ez bûm bûm
Wekî ku ez qenciya şîfreya min
Erê
Carrie yikes ma tu didizî stuff min hûn
tevahiya min di çarçoveya 4ê de hemî tişt derxist
39 Jeff li ser nîvê potansiyonê vekir
Ez ji min re şaş dikim, ez ji pausesê pirsî
Robbie mm-hmm duyemîn we bihîstiye
baş e ku ez tiştek heye ku ez nizanim çi
ku hûn behsa Ez nizanim stats ne
Nexşeya me ya googleê bibaxşînin ku hûn
Wekî ku hefteyek ez bûm hûn vê yekê dibînin
Wekî ku ez di bîra min da ku hûn bîr bînin
çîroka progerya Volgograd rast man
Û ez dixwazim ku tu yê ku hûn dike
nûçeyan û ew rast bû ku ew rast e
jeff nûçegihand ku êvarê hefteya tenê
Ji ber ku ez ji bo ku hûn ne
Li vir her hefteyê ji bo nûçeyan rast e
Ji bilî episode 4 39 em ciwan in
Hek ne ji min re hakêş dikim
nizanibû ku ez nikarim din bikim
Min çokçikek broccoli min ev nûçeyên me kir
ev yek kir ku ev yek kir ku min nekir
Vê zanyar îdîa dikin ku ne
Tenê tenê google dikare lihevhatî be lê lê dibe
Mifteyên fêrbûna mêvandanên mîna
Alexa's Amazon dikare bi hêsantir be
bi rêya axaftinên dengê bogus ve tê gotin
der barê Alexa xaniyên dîkan û joke bikirin
ku em dikarin li ser nîşanî tiştek bibêjin
Ji bo emrê Amenê da ku emir bikin
hilberên ji me yên me lê ev e
Lêkolînerên meseleyan digotin dibêjin ew ne
ne cihekî mimkin e ku ew ne tenê dibêjin
dikare êrîşkaran dengê dengê dengê malê bikin
ji bo hewayê ku her yî guhdarîkirina amûreyan da ku em
Rangehek lêgerîn e lê ew dikare dikane
bikaranîna dengên veşartî yên ku ji wan re têne bikaranîn
emrê ku dibe ku nehatiye dîtin
ji hêla Nicholas ve Carly ez û dua dikim
Mercia ya gerdûnî ya Zanîngehê vekin
California Berkeley ku nû kir
kaxezê li ser mijara din
akademîsyenên din ne taybetî ne
hedef an jî Alexa ya Amazon behsa navnîşan
Ew dibêjin êrîşên ceribandina testê
dijî google-nîqaşa axaftinê
pergala û dengê wan emir in
Dibe ku bi dengek bi modern re kar bikin
pergala naskirinê ku dê bibe
smartphone
Em ew dijminên xwe digerin
agahdariya girîng a axaftinê
Pergala naskirinê dikare veşartî ava bike
Fermanên dengê wan di nav wan de binivîsin
kaxezan û ew dikarin emir bikin
Mirov nikare bi fêm nakin
kanala dengê vîdyoya ji bo êrîşê ye
carlini di demeke nêzîk de got ku yek mezin
qada pirsgirêkên potansî dikare di bin
teknolojiya hejmarên SMS-yê heya
li vir fermana baş eşkere ye Google
nivîsê û paşê hejmarek peyda kirin
hejmareke taybetî ya hejmar dikare ji bo bihêlin
xwedêwerê navenda wî ew dibêje
dibe ku nêzîktirîn pêşerojeke mezin bibe
Pirsgirêk wekî bank bankek mezin dibe
nimûne nimûne hela Google ye hey hey
sasha yek sed dolaran hahaha ye
carlini dibêje ku pirsgirêk nabe
şexsî deng dengê
qebûl kirin wek dizek bi rêve çû
û di vê rewşê de emir kirine
rêzdariya amûr dikare bi tenê şaş bike
Fermandariya pirsgirêka pîşeyî ye
mijarên hacking ên ku dengên ku hene
afirandiye mîna dengê mirovê mirovan bi dengek xuya ye
lê axaftina ji bo amûra amûreyê
Li vir qeçaxçî ye ku wekî emir û rast
xwedê xwedêwirmendê xweda agahdar e
encamên êrîşê dikarin posta hişk bibin
Li ser nimûne ji Twitter-ê nimûne
ji hêla hackê ve tê kirin
dibe ku bi cihekî ciddî bibe mîna
winda ji bo hin veberhênana veberhênanê
rûpelê malware ya malware ye
lêkolîneran bikar tînin ku eger hûn dixwazin bibihîzin
nimûne dengek ji vî rengî çi ye
êriş dikare dengek mîna kontrol bikin
kategoriya 5 kovara nûçeyê tv 4 39
kîjan pirsê Jes bû ku em dixwazin
der barê nimûne wekî mînakek
nimûneyên ku hûn ji we re naxwazin hûn nexşînin
Niha niha Google Google rast e ku çaxê
Dema ku hûn dibînin, ew e
Ji ber ku hûn ne
Li dorpêçê digel smartphone ya xwe bêje
Gelo ez her dem her dem eh ye
Bi rastî hûnê çawa hûn bizanin
tu tiştên ku dişewitîne û rêve dikin
Hûn tenê ji wan re veşartin ew ne mîna we
Bi rastî û ez ji her tiştê rast bibihîzin
şaş dikim lê ez şaş dikim
Şûr dikare çawa mîna dengek giran be
dikarin li odeyê an çi çi bibe
Hûn difikirin wek meriv wek merivek bazirganî difikirin
an tiştek ku hûn dizanin wir heye
adetî û tiştên ku hene hene
Agahiyên bihîstin çi ji wan re rawestînin
tiştek berbiçav binêrin lê belê
Bi rastî hûn dizanin telefona xwe telefon bikin
nav kirina vê yekê, baş ew e bi rastî
balkêş e ku ji ber ku di pêşî de ez di pêşîn
fikirîn ku ez dizanim ez bikarhêner an Apple im
Ez xemgîn im, ez ê bizanin ûroid me dike
li wir heye, lê ez dizanim ku ez dizanim iOS
Tu Siri bikar bîne ku hûn dikarin xwe bigirin
dengê vî awayî ev e ku hûn weha dibêjin baş e
Tenê ew tenê bi te re tê nas kirin
vî awayî hûn dibêjin hey şiri gelek guleyan
Xemgîn e ku ew li ser karê çi ye
Em karê sed sed dolar li me dike
Hey Sasha yek sed dolar hesab
ne ji nû re ne, lê rastî rastî ez im
Wekî ku ez rêwek din e
têkoşîna vî awayî, wekî eger hûn zêde bikin
um dixwaze ji ber ku ji nû ve dîsa deng dengê
teknolojiya teknolojî ya bihêzkirî ya teknîkî ye
Di vê jiyanê de wusa wusa dibe
û van tiştan nû hene
çalakiyên ku hackers dikarin dîsa bikin
Ger tu guhdarî an radyoyê an jî
podcast û vê kêlîkê heye
Dengê mîna mîna ku hêsan hêsan e, bê
Rêwîtina tenê dengê din ên din zêde bike
ewlehiya ku em di van van cilan de pê kir
wek xwarinê we çawa rast e ku bibe
Her çiqas dengê min nehêle
Bi hêsanî ez ê ji we re dibêjim ku hûn
hemî ev imitators like like and
li ser youtube û vî awayî çi ye
Vê gavê di şevê de ye
tevahiya şahidiyê ji ber ber ku
ev tenê pêlanî ser wê difikirim yeah
Erê li benda min, ez ê diçim ku alîgirek ronahî dikim
ev tiştek piçûk e ku ez dixwazim mîna min
Ez dixwazim derheqê otomatîk be
li cihan wek movie theaters or hack
mîna klînîk I li wir dixebite
ne polîtîkaya telefonê ya ku em tenê ne
otomatîk di her yek carî de lîstik dike
Dema ku hek baş e Google niha vekin
telefonê min û hey li wir her kesê herin
Di vê şanoya xwe de telefonê oh
Modeya balafirîna xweş li ser
li nexweşxane û balafir û baş be
van balafirên rast an jî tenê hilda
lê ez ê dibêjim ew telefonê ye
ez diçim ku ez nizanim ez
ku telefonê gazê te gaza gazê xweş bike
nikare li ser qeyek gazê yan hûn ne
Di navenda gazê de nikare telefonê nabe
Ez cîhazek zencîra min nizanim ew e
Erê hêjayî ne bi we re ne baş e
rastî rast e ku ew pir xweşik ne
Lê ez şûşên ji Zanîngehê
Enstîtuya Utah dikare pêşveçûnê bikin
Lensên ji bo mirovên kevn ên ku bi kar tînin dorpêç dikin
elektronîk çalakvanan çalak kirin û
metre germê veguherînin
her tiştê ku hûn digerin
li gel ku ew dûr e yan jî careke din nêzîk e
tedbîrên ku temamî derxistin
Pêdivî ye ku ji bo çend xwendevanên xwendinê
berçavkên ez xemgîn çi ye, hemû yên im
nişkêve nêzîkî wê nêzîk bûbû, ez nikarim
mîna rover dê van çavê xwe bidim
Tenê meriv dikare tenê nîsana xwe bigire
dûr an bêhêzî ne
bi lensên xwe re ez nikarim dirêj nakim
guhartina nav tiştên ku ev e
wekî presbyopia cuz tê naskirin
Roja ku ewqasî pir hişyar e, lewra Robbie got
ku ew rastî ji vê yekê vekişand
Ez bi rastî ez dema nivîsîn bû
çîroka ez ji wê çîrok derxim
Ji ber min min difikirin ku ew yek zehmet e
ji bo ku ew e ku ew e ku ew e
Bêguman wekî encama vê yekê encam kiribû
Gelek kes di nav çekan û wan de
Fiftiyên ku hûn bi lensên pêşveçûnê bikim
şûşên di navendên navendî yên biçûk de parçe kirin
li ser dorpêçek dûr a şîrketek girêdayî ye
bangên sondên têne navnîşên kûr têne gotin
peyamberdana otomobîlkirinê bi kar tîne
bi rêya liquid liquid liquid crystal de bibînin
lêgerîn jî lê hîn jî li ser xebatê ye
Google protokype praktype pratîk e
li ser lîsansê têkiliyên xwekofocus dixebite
bi destpêka Novartis ve lê lê gotiye
ku ew ê her demê her tiştî nebe
Di demeke nêzîk de lîsans çêbikin
Tenduristiya Utah ya glycerin ve girêdayî ye
li hundurê zelalek zelal e
membranên li pêş û paşê
Di heman demê de çarçoveya çermê elektronîk e
şev û metre dûr an infrared
Dema hûn li tiştek metre binêrin
dûr dûr e û nîşanekek bişîne
ji bo çalakvanê mekanîzmayî ya li ser paşde
membran di nav 14 millisecondan de ye
rastî zûtirîn zûtir e ku ew fakêş dike
ji yek tiştek bi hev re bide we
bêyî ku hewceyê lêgerînek zelal dibînin
an çîroka pêşiya çîroka min e
bikarhênerên bijartî dikarin xwe hilbijêre
Dibistanên ku bi şûşên bi hev re çêkirin
wan bi smartphone li ser Bluetooth
çi tê wateya ku di teoriyê de hûn dikarin bibin
heman cotek çekan her bimînin
Heke çavên te guhartina xwe ye
budceya tu kesî ne rast e
qonaxa dersa hezar-dollar
qet hewce ne ku hûn bikirin ku hûn hewce ne
ji wan re wekî rahiştek smartphone lê lêgerîn
ku dibe ji kêmahiya tengahî be
Pêvekêşî gelek kesan dorpêç bikin
Erê rast e ku tu dizanim ez dixwazim
fikra we tenê heye ku hûn bibin mîna yek
Duçikên zelal zelal in
çermên prototype ne rastî ne
şêweyek lê belê ez bi rastî jî cotek dîtim
Çilên ku hêrsek piçûk in
ji bo ku bi destpêka prototype ya niha ve ye
li meha CES di destpêka armanca berê de
e ku tevahiya pakêtê biçûk û
ji hêla hin cihekî tund
tîmaturîzasyona tîm hatiye afirandin
şirketa destpêkê ya ku bazirganî bike
şûşên hişyar û hêvî dikirin
bazarê di sê salan de biçûk
ku demek beriya min bes be
çavên rastîn dest bi dest bi dest bi dest pê dike
temenê vî awayî ev tiştek ji min re rast e
Erê rast li ser nûçeyên hinekî girîng e
polîsan li Texas delîl diçim ji dest dan
heşt heşt salan di êrîşa ransomê de
tekstên kîkrell ên nifûsa xwe hene
tenê 4000 û hêza polîsê wan
dema ku heştê 8 salan de winda kir
Server server ji hêla têgihîştinê ye
di daxuyaniyek gelemperî de ransomware
Wezareta got ku malware bûye
ji bo pergalên damezrandin
bi rêya e-nameyê bi taybetî ve hat
Navnîşana emailê klonîkek ditirse
damezirandina navnîşana e-nameyê re
û piştî ku hilberandina root ji bo daxwaza xwe ye
bitikil û xezebê nêzîkî sê
hezar şeş sed dolar an jî îro
nêzîkî çar hezar dolaran xwarin
Daîreya wê dikeve vê yekê
ku prosedana şopandina wan ceribandin
û peyda kir ku ji bo hesabê xwe bigirin
Dema ku xilasbûnê çêbû
hewldanên wan digotin wan tenê
veguherandin pelên pelên şîfrekirî bistînin
Polîs ji polîs re peyivî
ji FBI re û axaftina axaftin
Bi wan re biryar da ku li wir
ne garantî kir ku rakêşî
pelê bête dayîn
Ji ber vê yekê biryara nayê kirin
Bi veguherîna Bitcoin û pêşveçûnê
bi hêsanî veşêre û vîrûsê vekin
ji rola sereke ya dilovanî
dilovaniyê wateya ku ew e
Mirov li vî bajar heye ku tune
delîlên ku tu dixwazî ​​zindek belaşek belaş dixwazin
Ez nizanim ku çi li vî qewimî
xuya ye ku hûn difikirin
Ew mîna ji hev cuda bûn
Rêwîteya torê ya ku ez pelên hişyar nakim
ku ew bikaribin li ser xwe bigihînin
torê ku ez dixwazim min e
Dixwaze dîwarê wekî dîplomek mîna pargîdanê dixwaze
Hûn jî hûn difikirin lê li bajarek biçûk
ev 4000 bi vî awayî bû
gel vê bertawan bajarê gelekî biçûk da ye
Erê hûn difikirin ku di wê de û hejmaran de difikirin
Ew dibe ku pergalên hewayê ne
Hêzên xwe û tiştên ku ji wan re vedigire
Wek tenê hêsan û hêsan e ku ew çi ye
diqewiminin ku hûn çawa çawa fêm bikin
cûreyên ransomware dikarin nehêle
Tenê dosyeyên sereke yên lê lê paşê we bi şopê we ye
Ew çi dixwazim ji min re ye ku hûn
dizanin ku ew hişk bûne ku ew gihîştin
bêdeng ji wan re veguherînek ve girêdayî ye
server ku her roj bi paş ve vekişîne
Faylî rast e ku çaxê wê dibe
Piştre server bi malware re vegirtî
ku şîfreyên pelan bilez e
Wê rojê paşî hemî pelên dinivîse
li ser pişta bi veşartî
Versiyon rast e ku hûn du tiştên ku hûn dikin
Bi rastî di nav vê yekê de dikare bikane
rewşê lê ji bo pêşîlêgirtina vê rewşê
Ji bo karanîna we ji mala we ye
dravên xwe herdem her gav bidin
Dabeş di ajokera dorpêvekirinê de nexşîne
û destûr bide ku bi tenê veguhastin
ev drive
û gava hûn piştrast dikin ku her tiştê
ji bo ku gava hûn ne
dê werin guhertin, hûn dikarin xwe biguherînin
da ku hûn hergav dest pêvekêşin
ku tu dizanin hefteyekê an ango dibêjin
tiştek ku hûn dikarin bibin
malper û ewle ewleheke ezmanî ya ez im û tê
Heta ku hûn dikarin li wir derê bibînin
di nav vê demê de pirsgirêkek e
Hûn ne baş e, lê belê ji çêtirtir in
ku hîn e ku ez çi dibêjim
Backup and what it is
tiştek ku ew girêdayî ye yan jî ew e
lê gihîştina vê yekê ji hêla nayê qebûl kirin
vîrûs an komputerek torê ye ku çawa bibe
Hûn bi vî awayî heb hene
awayên cûda yên yekem ên hemî hene
Storage storage that will increase incremental
şiklê vî awayî ku hûn dikarin biçin
di dema wextê baş de hene hene
çareseriyên wek backupê dîska me
diherike, li ser server linux û em ê biafirînin
paşê û paşê paşveçûn wê her rojê
û ew tenê bitikir ji bo bitikîne
guhertinên ku ji hêla ve hatî çêkirin
Bêdengiya dawî ya ku eger tiştek çêbû
Îro ku pelên min hemû şîfre û şîfre şaş kirin
Dema ku şiklê min çêbûya min ê hun wê bibe
tenê bi van guherînên dr
hingê ez dikarim dikarim bileya xwe ya rastê bêjim
Ji bileya paşîn ya ve ya ji oh û dîsa veguherîne
Ew ê hemî guhartinên wan berbiçav bikin
Vê pelê min veşartin ku xweşik e
ku hene û ku kind of tiştek e pir
bi rastî jî hêvî dike ku ew e
bajêr li Texasê biçûk biçûk nîşan dide
Êdî hûn ji bo we gelekî dereng bû
lê ji bo we û ew e
Çima em dixwest ku tenê hêdî û xweş bikin
çend çend awayên ku hûn dikarin dikanin
Ji bo vê yekê tiştek pêşniyar bikin û hûn nikarin
Hûn nikarin wan nabêjin oh hûn xerab bûn
Ji ber ku ev yek e
taybetî bi piçûk mîna vî 4,000 e
Mirov li civakê û hûn
der barê şîrketên pir mezin bihîstin
ku ji hêla vî rengî vekişînin
karsaz û her tiştê rast û
hikûmetê û tiştan mîna vî awayî
her sazkirinê tiştek ditirsin
Bila pergalên transîtî û bi temamî bistînin
oh ew çiqas ditirsin, da ku çawa çawa ye
xwe rast bin parastin
Yekî din ji mûçikên reş
telefona ku ji we re bikişînin dê mişterî bimînin
ji ebay
dorpêçê bêdengî şirket li pişt
taybetmendiya navnîşan a smartphone bi encrypted
xizmetên deng ên li ser hişyariyê belav kirin
cîhazên firotanê yên ji desthilatdariyê
Niha nuha resellers ku hişyar guhertin
bi çalakiya herî nûtirîn re çalak bikin
OS OS- ê operasyona bêdeng
Sîstema ji bo telefonê bêdeng bêdeng ava kir
OS 3.8 dê telefonên ku ne ne
ji pejirandina çepê bêdeng kir
serîlêdana pelo silo pejirandin îdîa dikin
telefonê ku van van qeçaxan derxînin
dibe ku ji aliyê şîrketê ve çêbikin
çêkerê peyda bêdeng
hilberîna çolê an jî ji aliyê din
febrîqa ku amûrê klonkirî hatiye
Gelek firotanê li ser ebay pêşkêş dikin
telefonên nû yên nû û radyoyên rastîn ji bo amûrên ji bo
ji hêla çepê bêdeng ve kêmtir
di hin rewşan de cûdawer in
bihayên dora sed sed dolaran
Bêguman ew ne nû ne û ew ne
Ev telefonên rastîn bêyî bê firotin
lîsansa ku ji bo xizmeta xizmetê ve tê bikaranîn
di OS-ê de bêdeng, dema ku bêdeng bêdeng bimîne
Telefonên hucreyî bi rasterast li North America ye
bi hevalbendan di Ewropayê de difiroşe
Afrîkaya Başûr û Asyayê Rojhilata Navîn
daxuyaniyek bêdeng got ku ew e
ji bo mişterî û berxêş
şîrketên ku bi rasterast re dixebite
hevpeymanên firotanê yên ku dema
kirîna telefonê reş-ê jî em ê vexwendin
Mirov ji beriya me re kontrol bikin
kirîna ku em dikarin bibin alîkar
bi rastî ewlehiya wan desthilatdar e
telefon bikin ku ew pispor bi destnîşan bikin
û xizmetên ku bi wê re têne nas dikin
Ew ne tenê ne ku em di derbarê iphones bihîstin
wek yê din ku têne firotin
Yê rastiya derewletî ji min re tê gotin
Mirov ji vê yekê re neheq in
Ji ber ku ew bi rastî rast in
lê digerin wek rastiyek peywendîdar ya dewletê
û wek wek Boomer Yeah Ew mîna hin
ji van tiştan veguhertin jî mîna
peywirdar û temaşeyên nefret û hûn
telefonên min û her tiştên ku di binêrin
mîna tiştek rastîn û ew dikarin bibin
her weha li heman rengê hilberîn
şîrketa yeah û hûn li ser bifikirin xwe
Fabrîkayên ku ji bo çêkirina van karanîn
cîhazên, da ku ew girêbest îmze kiriye ku dê
bêjin ku hûn dizanin ev neşkere ye û ne
Em ê neçin ku her tiştek lê lê bikin
Ew rast e û hingê ew dikare rast be
dubare an jî wan dikarin bikar anîn
parçeyên hilweşîn bikin ku buhayê kêm bikin
û dûre wan tiştek çêkir
pir bi heman rengî heman rengî dibîne
heman eynî ye, ew eyn e
tiştê ku rastî ez ji ber xemgîniyê digerim
ev e ku ev pargîdanê nû ye
çi heger gerîgeriya wê rast e ku çi ye
Ew ê diçin ku mirovên ku hebe
rastî difikirin ku ew tiştek rast e
Ew ê di karê de fêr bibin
Çimkî celeb Enoch dişewitin
Ew ne mîna wusa ye ku ew pirsgirêk tune
min nayê bandor kirin, ez ne maqûl e
Bi awayekî fikirîn ku telefonê wan e
her nişkê diçin û hûn difikirin
Ew tiştek xirab e ku ji bo hilberek çêker e
bi zûtirîn bikarhênerên bikarhêner bikar bînin
lê belê telefonên samsung bikişînin
Erê bi rastî tê gotin ku ev e
rastî gavên aggressive lê ev yek e
Di vê gavê de betalek hişk, min difikirim ji ber ku
Ew e ku ew rêyek e ku ew bisekinin
cûreyek cûda li ser vê yekê
lê belê ew jî hişyar dike
pîşesaziyên xwe yên aboriya wan
vê yekê bikin ku ew dikarin wê bikim
difikirim wê li dora wê dixebitin
Pirrjimara cinsî ev rast e
Wê vê şêwazê şêwazê we çi bibe
tevahiya wê bi navê xwe bibe heger hemûyan
ji van telefonên muxalîf ên hemî
nişkê ji bo hinekên ku hûn dizanin xerab bûn
Sedema dengê dengê rastê ye
Bi rastî ez bi tenê ez diçim koçber e
Erê grî ye ku ev demeke zehmet e ku ji ber
mîna telefona wekî telefonê û hûn difikirin
ku ew nivîsbar e ku ew e
Heger telefona ku ez komputer kirim
windows on microsoft had it and found
derketin an jî nedît ku ew bû
Bi rastî kopiyek pelan û pirrjimar kir
microsoft derxistin an update
komputerê min xwar kir
Pirsa telefonê ev dibe rastî rastî jî
zehmet bikişîne û dîsa dîsa bikişîne
Yê ku hûn dizanin ew ji bo yekser e
vendorê pirtûkxaneyê ku di vê rewşê de bikin
Heya karsazê ku hûn Caron spî ve ye
Bi telefonê min ve girêdayî ye ku heger hemû nişkêve
Min bernameyek bernameyek şoreş kir ku ew xuyakirin
Ya ku hûn bi peyva min re bikar anîn bêaqil
Telefon ji bo her tişt baş e
Her kes gihîştin Vinnie huh em ê diçin ger heger em
ev telefon kir ku em bi eşkere ne
taybetmendiyê û ewlehiyê hişyar kir ku em dixwazin
Guhertoya me ya dawî ya ku em dixwazin be
nûvekirina telefona me û em garant bikin
peyamên ewlehiyê yên herî dawî bibin
ev ê ku ez ez di hişê xwe de bikim
difikirim ku ji bo min veguhestin nebe
Ez hêvî dikim ku hişyariyek heye
beriya nûvekirina ku telefonê xwe dibêje
Ji kerema xwe re bisekinin ku hûn têkilî nebin
ku ev versiyonek desthilatdar e
Telefon ji ber vê updateê rast be
Wê demê bi kêmanî kêmtir dibêjin ka ew e
Dibe ku hûn dikarin ji we re veguherînin
dikaribû telefonek rastîn bikirîne û çavên xwe biguherînin
telefonê û paşê ve têkilî bikin
û welat li wir tu li ber çi li go
nûjen bikin ku ew çi dibêje
şîrket baş e ku ji bo dîtina
kategoriya 5 odeya nûçeyan ya televizyonê naxwazin
Wek û ji bo hemî teknolojiya we tê dayîn
nûçeyên bi hevpeymanek piçûk re û ji bo
naveroka bêhtir bêtir belaş binirxînin
Malpera me ji bo 5 kategoriyê
Nûçeyên ku ez şertê min e
[Mûzîk]
hûn